Hypertext Markup Language - ჯერ გავიგოთ რას ნიშნავს თითოეული სიტყვა. ეს ნიშნავს კოდის "დამფარველ" ენას, იგივე HTML მასში იწერება ის ტექსტი რომელიც ვებსაიტზე ჩანს, ფოტოები და ბმულები თავიანთ თეგებთან ერთად მაგრამ ისინი იმიტომ არ ჩანან რომ Markup ფარავს მათ. ჩემის სიტყვებით რომ ვთქვა "კოდის დაფარვის ენა" იგივე hypertext-ის ანუ კოდის დამფარავი ენა.
Hypertext - ეს არის დაწერილი კოდი პროგრამაში, მაგრამ რათქმაუნდა ვებსაიტს კოდი არ უნდა გამოჰქონდეს, ამისთვის არსებობს Markup.
Markup - ნიშნავს დაფარვას, ვებსაიტს გამოაქვს დაფარული ტექსტი, იქ არ ჩანს თეგები და სხვა რაღაცეები, ისინი იმიტომ არ ჩანს რომ არსებობს Markup.
Language - ნიშნავს სასაუბრო ენას.


Hyperlink - ვებსაიტების ერთმანეთთან დასაკავშირებელი ენა. ის აკავშირებს ვებსაიტებს მსოფლიოს ყველა წერტილიდან ბმულების საშუალებით. მომხმარებელს საშუალებას აძლევს სწრაფად გადაინაცვლოს ერთი ვებსაიტიდან მეორეზე რომელიც ხელს უწყობს ნავიგაციას და ინფორმაციის ხელმისაწვდომობას.