header თეგი გამოიყენება საიტის თავში. ის უნდა იყოს თვალისმომჭრელი რადგან მომხმარებელი საიტზე შემოსვლისას პირველს მას ხედავს.
main თეგი არის თეგი რომელშიც იწერება საიტის ყველაზე მთავარი და მნიშვნელოვანი ინფორმაცია.
footer არის ასე რომ ვთქვათ საიტის შეჯამება რომელიც ტიპიურად მის ბოლოში გვხვდება. მასში წერია ვებსაიტის copyright პირობები და ასეთი ინფორმაცია.
article არის ტექსტი რომელსაც ვებსაიტის გარეშე აქვს საკუთარი აზრი და მნიშვნელობა.
section არის საიტის სხვადასხვა სექციებად გამყოფი თეგი. მას გამოვიყენებთ მაშინ როდესაც მაგალითად 2 სხვადასხვა თემაზე ვსაუბრობთ. ის ვებსაიტში არაფერს ცვლის უბრალოდ კოდს უფრო ლამაზს და დალაგებულს ხდის როგორც ზემოთ ჩამოთვლილი თეგები.