თეგი nav გამოიყენება ვებსაიტზე ნავიგაციის გასაადვილებლად და ის ასევე ეხმარება search engines საიტის ნავიგაციაში.
თეგი form გამოიყენება ვებსაიტზე დასარეგისტრირებელი/ინფორმაციის(ერთგვარი ანკეტა) შესაყვანი ველების შესაქმნელად. მასში შედის label და input რომელიც ქმნის ამ ინფორმაციის შესაყვან ველებს. ამ ველებში მომხმარებელს შეყავს ის ინფორმაცია რომელსაც ველები მოითხოვენ მაგალითად მომხმარებლის სახელი, გვარი, ასაკი და ა.შ.
თეგი type გამოიყენება input-ში და მასში ვწერთ თუ როგორი ტიპის ინფორმაცია უნდა შევიყვანოთ ველში. მაგალითად ტექსტი, პაროლი, ემაილი, დაბადების თარიღი და ა.შ.
თეგი for გამოიყენება label-ში და მასში მივუთითებთ თუ რომელი სახელი ეკუთვნის რომელ ინფორმაციის ველს.
თეგი id გამოიყენება input-ში და მასში ვწერთ ნებისმიერ სახელს რომელიც მოგვინდება, ის უკავშირდება label-ს სადაც წერია for და მასში უნდა ჩავწეროთ იგივე სახელი რასაც ჩავწერთ id-ში და ვებსაიტზე როდესაც ველის სახელზე მიიტან მაუსის კურსორს, ის გაათეთრებს მის შესაბამის საინფორმაციო ველს რომელიც მას უკავშირდება, ამით გვაჩვენებს თუ რომელი სახელი არის რომელი ველის.