input - შეტანა
output - გამოტანა
მაგალითად ავიღოთ კომპიუტერი, input არის ის რაც კომპიუტერში შედის, მაგალითად ჩვენი დაწერილი კოდი, ხოლო output არის ის რაც კომპიუტერს გამოაქვს. მე რომ დავწერო print(2 + 2) ეს არის input, კოდს რომ გავუშვებ ტერმინალში რაც გამოჩნდება, ის არის output ანუ 4.
მოვივანოთ სხვა მაგალითები - ადამიანები. ჩვენ შეიძლება გავიგოთ საინტერესო ინფორმაცია ან სასაცილო ხუმრობა, როგორც input და ეს ინფორმაცია გადავცეთ სხვა ადამიანს როგორც output.
ჩვენ კომპიუტერში ვწერთ კოდს, როგორც input და მას შედეგი ტერმინალში გამოაქვს როგორც output.
HTML-ში დაწერილი კოდის output იქნება ვებსაიტი.